bien
3 mil millones son
No es que necesite su lengua de todos modos.
Pero este dinero
mañana antes del mediodía
Debe estar en mi cuenta
O iniciaré una transmisión en vivo y se lo diré a
todos.
Que el actual presidente de An Group
No cumple su palabra
A ver quién se atreve a trabajar contigo después de
eso.
¿Qué estás haciendo?
todos estan mirando
No seas un mal perdedor
Si te atreves a ponerme una mano hoy
Me aseguraré de que no salgas de esta habitación.
canción ning
Eres duro sólo por el respaldo de la familia Jiang.
La familia Jiang ha terminado.
Veamos qué harás ahora.
Canción maestra
Vuelve y dile a tu padre.
Gao Kai tiene malas intenciones.
Y está rodeado de energía oscura.
Su cooperación con An Group
Debe quedar en suspenso
Definitivamente le contaré esto a mi padre.
Ah, y una cosa más
Gao Kai es bastante vengativo.
Me preocupa que pueda dañar a tu familia.
Tengo algunos talismanes de seguridad aquí.
Protegerán a quien los lleve.
son 1000 cada uno
Definitivamente deberías conseguir algunos
Solo te ayudé
¿Qué tal si me vendes algunos a mí también?
Entonces, ¿estás comprando?
si
Creo todo lo que dice Master Song.
Tomaré todos estos
Señorita Jiang, debe guardarnos algo.
¡Yo también quiero uno!
¡Pagaré 10.000 por uno!
Muy bien
Maestro Song, ¡yo también quiero uno!
¡Fairy Song finalmente se transmite!
¿Quién es ese chico guapo?
¿Su novio?